Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Esposa Vingativa=
=Episódio 6=
Senhores,
tu...
(Ye Dong, o novo CEO do Grupo Jiuyao,
é um genro que vive com ele)
Senhor Cheng,
O Sr. Ye Dong deseja falar consigo.
(Ele anda tão mal-humorado ultimamente.)
(Aquele olhar nos olhos dele)
(Deixou-me apavorado.)
Dever
Eu mando-o entrar?
Mostre a entrada ao Sr. Ye.
Agora mesmo.
Olá.
O Sr. Cheng vai recebê-lo agora.
Espere aqui.
Sente-se.
Ye Dong,
O que te traz aqui?
Que surpresa maravilhosa!
Quando lá passei mais cedo,
A placa dizia Cheng Nuo.
O meu instinto disse-me
É você,
Então, dei lá uma saltada.
Tu...
Devo admitir,
Tem um instinto aguçado.
Acabei de ver as notícias.
isso
Está a assumir o Grupo Jiuyao.
Quem diria?
És o genro da família Lin!
A sua boa sorte
Dá-me inveja.
Também está a zombar de mim?
De todo.
Você realmente
Faça-me sentir ciúmes.
Vai ser pai.
Como estão a sua mulher e o seu filho?
O que está errado?
Bai Cha caiu
um penhasco recentemente.
Ela sobreviveu.
mas a criança
não...
O quê?
Como pôde acontecer?
Deixa-me contar,
Gostava que tivesse sido eu.
Cheng Nuo,
Nem pense nisso.
Vocês os dois
ainda jovem.
Pode ter outro filho.
Eu nunca vou
ter outro filho.
Uma esposa,
Uma criança. Só isso.
Espera.
Como soube da existência da criança?
Eu nunca mencionei isso.
Lin Xia contou-me.
As mulheres falam sobre tudo.
entre si.
Isso explica tudo.
Certo.
Por um instante,
Eu quase
suspeitava que algo estava a acontecer
entre si e Bai Cha.
Agora,
Não espalhe disparates.
Bai Cha
Não gostaria disso.
E se Lin Xia descobrisse,
Ela ficaria descontrolada e sem controlo.
Só estou a brincar com você.
Não há motivo para pânico.
Deixe-me ser claro.
Confio plenamente em Bai Cha.
Ela ama-me profundamente,
e desde que começámos a namorar,
Ela nunca me traiu.
O quê?
Nada.
Pense bem
a devoção dela por si
É verdadeiramente admirável.
Absolutamente.
Não imagina
o quanto nos amamos.
Como dizer isto...
O nosso amor
É de uma intensidade avassaladora.
Deixe-me explicar melhor.
Se algo lhe acontecesse,
Eu trocaria a minha vida por nada.
Para ela, sem hesitações.
Jamais imaginei
Seria um homem muito raro.
Já agora,
como é
a recuperação dela?
Qual o hospital?
Quero visitá-la com Lin Xia.
Ela está dentro...
Não importa.
Já agora.
ouvi
Lin Xia sofreu um acidente de viação.
e perdeu a visão.
Como doentes,
Sobre o que poderiam falar?
Comparando
as suas condições médicas?
Tu e eu
São irmãos em sofrimento agora.
Mas desde que Bai Cha foi hospitalizado,
Pelo menos deveríamos fazer uma visita.
Certo?
Eu agradeço.
Do que ela mais precisa agora
É preciso paz e tranquilidade para recuperar.
Quando ela melhorar,
Eu a levarei.
Para vos conhecer a ambos.
Ok.
Está decidido, então.
Vou deixar-te voltar a isso.
Vemo-nos outro dia.
Não te vou acompanhar até à saída.
Estava ocupada com uma cirurgia.
Não há necessidade
para formalidades.
Vou indo.
Cheng Nuo,
sobre a criança,
É realmente de partir o coração.
(Sim Dong)
Bai Cha,
nesta vida,
Nunca escaparás das minhas garras.
Mãe,
O que está a acontecer?
Isso não é culpa minha.
Ela teve que
correr por aí
e escorregou.
Haverá uma reunião do conselho amanhã.
Caso surjam complicações,
Vai arruinar os meus planos.
Tenha a certeza.
Apenas um pequeno problema.
Ela desmaiou.
Ela vai acordar em breve.
Dong,
má notícia.
Prossiga.
Atualmente,
Alguém está a espalhar boatos.
usando o caso,
chamando-lhe indigno.
Ações do Grupo Jiuyao
continua a cair vertiginosamente.
Isto representa sérios riscos para
sua posse.
Se algum dia descobrir
que me apunhalou pelas costas,
Vou garantir que se arrependem de ter nascido.
É evidente que eu já mudei o seu destino.
Como é que isso ainda pode acontecer?
Agora já entendi.
Lin Yuanshan
ainda se agarra à vida.
Somente eliminando-o
O seu destino próspero se manifestará.
Então deve morrer.
Preciso de morrer.
Dong,
O que devemos fazer agora?
Use a autoridade do grupo.
para que a polícia esclareça a situação.
Notifique o departamento jurídico.
processar todos aqueles que espalham boatos
plataformas sociais e contas oficiais.
Compreendido.
Mas
Eu sugiro
encontramos a vítima original.
E peça-lhe para esclarecer pessoalmente.
Assim, o impacto
seria mais forte.
Eu vejo.
Resolva isso primeiro.
Tudo bem.
Quer experimentar algo emocionante?
O que queres dizer?
Venha agora mesmo a minha casa.
Já é muito tarde.
Não é uma boa ideia.
Em 20 minutos,
Se não estiver aqui,
arcar com as consequências.
(Embora Ye Dong tenha segundas intenções,)
(para o meu futuro,)
(Agora tenho de ficar do lado dele.)
Agora consigo ver.
Consigo ver novamente.
Mel.
Se Ye Dong descobrir
Consigo ver novamente,
Ele ficará radiante.
Mel.
Só quando estiver morto
meu filho
Reivindique verdadeiramente o seu destino.
Assim que ele atingir o seu objetivo,
Vou mandar a sua filha
Para te fazer companhia.
Não precisa de me agradecer.
Eu desprezo pessoas sortudas como tu.
Mel.
Este é o quarto da sua mulher?
Isto não é apropriado.
Descontrair.
Torna tudo mais emocionante.
Ela estava apenas a dormir aqui.
Onde está ela?
(Chame a polícia.)
(Ligue já para a polícia.)
A sua esposa está a chegar.
Ela é cega.
Não consigo ver nada.
Como uma flor esquecida?
Silenciosamente espalhados pelo horizonte
Banhados num silêncio iluminado pelas estrelas.
Um dia ela florescerá.
Deixe o tempo curar as feridas.
Aperte as mãos trémulas
Abrace a fé do renascimento.
O fim não chegará tarde demais.
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???